欢迎观看本期关于退货报告的培训视频。
如果买家喜欢他们购买的商品,这当然很棒,但有时候,买家打开包装之后,却发现商品并不适合他们。
发生这种情况时,他们可能会决定退货。
跟踪退货商品以及退货时间,是业务流程的一个重要环节。
您可以使用亚马逊的退货报告功能,监控买家退货情况,并生成记录。
要访问您的退货报告,请打开卖家平台Seller Central主菜单,将鼠标悬停在报告Reports
上,然后点击退货报告Return Reports。
在退货报告Return Reports页面上,您可以通过按需生成报告或安排定期生成报告来跟踪您的
退货历史记录。
第一个选项是生成一次性报告。
为此,首先,
选择是要生成所有退货报告,还是只想要生成Prime退货报告,然后选择您希望报告涵盖的时间段。
如果您选择确切日期 ,Exact Date,则需要选择您希望报告涵盖的日期范围。
做出选择后,选择请求,Request。
请求报告后,系统会通知您报告正在处理中。
您的请求将显示在“已生成报告”,Generated Reports 下方。
创建报告所需的时间,将取决于相应报告日期范围内的退货数量。
选择刷新/refresh以检查报告的状态。
如果在此时间段有退货,您会收到指向XML文件和TSV文件的链接。
XML文件是可扩展标记语言文件,而TSV文件是制表符分隔值文件。
大多数商业电子表格应用程序都可以打开TSV文件。
如果要安排定期生成报告,请选择安排生成报告:Schedule Report Generation。
在这里,您可以生成三种不同类型的报告:
豁免报告、所有退货报告,以及Prime退货报告。
选择您希望接收任何报告选项的频率,然后选择该选项旁边的安排:Schedule。
如果已安排报告,您将会看到生成下一份报告的日期,以及重新安排或取消安排报告的选项。
重新安排报告会更改报告时间,而取消安排报告会停止自动生成报告。
创建预定报告后,您可以在《退货报告》、《Return Reports》页面的已生成报告。
《
Generated Reports》下找到该报告。
打开《退货报告》时,您会看到符合所选条件的每次退货的相关信息。
您可以查看订单编号、订单日期,请求退货的日期和退货状态。
接下来几列:提供有关退货标签及其配送方式的信息。
有关退货标签的更多信息,请在卖家平台Seller Central中搜索预付费退货和不退货解决方案。
Prepaid Returns and Returnless Resolutions。
您还可以找到相关信息,了解退货是亚马逊商城交易保障索赔的结果,还是Prime订单。
查看有关商品本身、退货数量和退货原因的信息。
这些信息对于帮助您监控库存非常重要。
如果您发现同一商品的多个订单因相同的原因退货,请检查商品和商品信息,确保没有任何问题。
您也许能够提前发现这个问题,以免影响您的账户状况。
接下来几列:显示退货是否与SAFE-T索赔有关。
SAFE-T:代表卖家电子商务交易保障（Seller Assurance for E-Commerce
Transactions）。
如果亚马逊代表卖家处理退货,卖家可能会提出SAFE-T索赔,但需满足表明卖家不对退货承担任何责任
的某些条件。
要了解有关SAFE-T索赔的更多信息,
请在卖家平台Seller Central搜索框中搜索SAFE-T索赔
SAFE-T Claims。
在最后一列中,您可以看到每次退货退还给买家的金额。
如果您使用亚马逊物流
FBA销售商品,还有其他专门针对FBA卖家的报告
要访问这些报告,请点击退货报告
Return Reports页面顶部附近的查看FBA报告
View FBA Reports
以上就是本期退货报告培训视频的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快。